[Love Has Fireworks]
[Episod 16]
Ruohai,
tentang hal hari ini,
awak tak tipu saya, kan?
Tak, kenapa awak fikir begitu?
Baguslah begitu.
Selepas ini,
tak kira apa pun yang berlaku,
awak mesti cakap jujur dengan saya.
Saya dah balik.
Tuan rumah,
dah tidur atau belum?
Awak dah minum arak?
- Apa?
- Cepat!
Cepat...
Kenapa dengan awak?
Cepat, cepat panaskan
makanan lewat malam untuk saya.
Gila, panaskan sendiri.
Kalau awak tak gerakkan kaki awak,
saya akan kepitnya sampai patah, percaya?
Kepitlah.
Kalau patah,
awak kena jual rumah
untuk bayar rawatan saya.
Awak kepitlah.
Awak ganggu tuan rumah perempuan
tengah malam macam ni,
awak tak takut saya menjerit sekarang,
biar awak jadi topik utama
di kawasan rumah kita esok?
Qian Fei.
Awak sengaja simpan lauk untuk saya?
Kenapa?
Sebab...
Awak tolong saya kerjakan Wang Ruohai,
jadi berterima kasih kepada awak.
Saya tolong awak panaskan lauk?
Okey!
Apa masalah dengan awak kebelakangan ini?
Awak peliklah.
Lepas balik, terus masuk ke bilik,
lalu baring di atas katil.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Apa itu?
Saya dah nak tidurlah.
Anak, awak ada masalah
semasa kerja?
Kalau awak tak boleh selesaikan,
beritahu mak ayah.
Mak ayah akan tolong cari jalan.
Betul.
Tak ada, tiada masalah kerja.
Habis itu, awak ada masalah dengan Fei?
Kamu bergaduh?
Taklah.
Kalau begitu, mesti ada
masalah percintaan.
Adakah gadis itu
jauhkan diri daripada awak?
Bukan! Jangan kacaulah!
Cepat keluarlah, saya nak tidur dah.
Budak ini memang menyampah.
Awak tak boleh cakap dengan mak ayah?
Cepatlah keluar.
Jom keluar.
Aduhai.
Jahat betul.
Sayang.
Eh, awak rasa apa masalahnya
anak kita baru-baru ini?
Dia ditolak oleh gadis yang dipikat,
jadi tak yakin.
Mana mungkin?
Anak saya bagus sangat.
Hanya dia yang boleh pilih orang lain,
apa yang dia tak yakin pula?
Awak masih tak faham anak sendiri?
Sayang, cuba awak fikirlah.
Dulu masa saya memikat awak,
awak pun menolak saya.
Rupa saya yang sedih itu,
macam anak kita tak?
Awak fikirlah betul-betul.
Betul ini.
Saya pernah rasa perasaan yang
meragui hidup itu.
Memang tak sedap hati.
Gelilah awak ini.
Awak tolong saya batalkan
pameran fotografi itu.
Dah janji pun, kenapa nak batalkan pula?
Pameran itu penting
atau pulihkan keyakinan
anak awak lagi penting?
Cepatnya awak fikirkan cara.
Mestilah.
Otak saya berfungsi untuk siapa?
Untuk anaklah.
Ketua,
saya nak pinjam
pembesar suara simpanan
kumpulan tarian itu.
Jalan.
Mari, perlahan-lahan.
Bukankah dua pembesar suara ini
milik kumpulan tarian?
Kenapa dekat rumah kita?
Mungkin sebab
rumah kita lebih dekat
dengan taman agaknya.
Jalan.
- Mak, saya tak nak pergi ke taman.
- Nak keluar.
Ya, keluar.
Atau
- minta ayah bawa kereta, kamu pergi saja.
- Apabila angin tak baik...
Tak, mak beritahu awak.
Hujung minggu, awak pergi ke taman,
ambil udara segar.
- Ya, udara segar.
- Cepat buka pintu kereta.
Okey, saya buka.
Itu...
- Selepas letak barang...
- Dah letak.
Biar Jun yang bawa kereta.
Biar ayah bawalah.
Ayah awak minum arak pagi tadi.
Pagi tadi minum sikit.
Bukan dah minum kopi?
- Dah tukar, cepat naik kereta.
- Cepat naik.
Cepat naik.
Nah, ambil kunci.
Bagi saya kunci.
Baik.
Cepatlah.
Kalau ayah awak yang bawa kereta,
dia dikira memandu selepas minum arak.
Cuaca hari ini baik sangat.
Betul.
Langit cerah tanpa awan.
Mak.
Bukankah kamu menari di situ?
Kita ambil jalan jauh ini.
Sana... sana ada kerja pembinaan.
Ikut mak.
Mari!
- Ikut saya.
- Ikut mak awak.
Di sebelah sini.
Di sinilah.
Dah sampai, di depan saja.
Tengok, ada payung di sana.
- Kita tunggu di bawah payung ini.
- Di sini.
Sini tak panas.
Mari, biar ayah angkat.
Mak.
Bukankah mak nak menari?
Kenapa nak datang ke sini?
[Lelaki cemerlang bujang] [Cari jodoh]
[Cari jodoh]
Mereka belum sampai lagi.
Ketua kumpulan dan yang lain
mungkin dah nak sampai.
Tunggu mereka sampai saja.
Betul.
Baik.
Mak ayah berehatlah di sini.
Saya pergi beli air untuk mak ayah.
- Okey.
- Baik.
Awak balik awal, tahu?
- Cepat balik.
- Budak 90-an yang kacak, ketinggian 180cm.
- Dapat biasiswa universiti setiap tahun.
- Mak buat apa ini?
Buat apa ini? Mak, tutuplah!
Tak!
Tak, mak.
Jangan jerit lagi!
Ya, ini anak lelaki saya.
Kacak, kan?
Tengoklah anak kami.
Lepas tamat pengajian universiti,
terus jadi penjawat awam.
Betul.
Penjawat awam tempatan bagus, tahu?
Ya.
Anak perempuan saya
berijazah sarjana, sepadan dengan awak.
- Betul.
- Benar.
Kalau dia tak lulus
peperiksaan sekali cuba,
dia akan sambung pengajian sarjana juga.
Betul itu.
Sangat cemerlang.
Anak perempuan kami ialah
pasca kedoktoran di Universiti Fudan.
Suka yang lebih muda.
Muda?
Muda lima tahun pun tak apa.
Perempuan lima tahun lebih tua?
Itu tak bolehlah.
Tak boleh.
Jom tambah kenalan WeChat.
Anak perempuan kami orang Shanghai.
Imbas kod QR.
Betul.
Imbas kod QR, tambah kenalan WeChat.
Baik.
Kami tunggu awak.
Sini.
Kami imbas kod, imbas...
Mari, perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Seorang demi seorang.
Ke belakang sikit.
Kami tunggu dia terima saja.
Anak perempuan kami cantik juga.
Sini, kami nak imbas kod, imbas yang mana?
Sayang.
Awak tengok.
Adakah budak perempuan itu
yang kita lihat
dalam telefon hari itu?
Awak tengok.
Dah siap imbas?
Macam ini,
saya... saya nak pergi cari anak saya.
Saya suruh dia cepat tambah kenalan.
Baik?
Boleh tambah kamu.
Nanti tambah.
Baik, kami dah tahu.
Saya tahu.
Jom.
Ingat terima, tahu?
Saya tahu!
Kenapa dengan awak?
Saya datang...
Awak tak nampak, kan?
Apa itu?
Saya cuma datang untuk berjoging.
Kalau tak ada apa-apa, jangan ikut saya.
Di sana, kan?
Macam betul.
Awak cepatlah.
Sayang!
Kenapa?
Sakit jantung saya nak menyerang dah.
Saya memang tak larat nak lari lagi.
Awak memang tak boleh pakai.
Awak rehat di sini dulu.
Baik.
Saya mesti kejar dia, saya nak tengok.
Tengok betul-betul
kenapa dia sombong sangat.
Budak ini lari laju sangat.
Tak boleh.
Sayang, tunggu saya!
Tunggu saya!
Teruklah stamina awak.
Cari saya untuk apa? Cakaplah.
Betul-betul terserempak secara kebetulan.
Tapi alang-alang dah jumpa,
saya nak tanya awak sekali lagi
dengan muka tembok.
Apa sebenarnya yang kurang pada saya
sampai awak tak pandang saya langsung?
Saya pula,
saudara-mara dan kawan-kawan,
termasuklah orang
yang baru kenal saya
pun rasa
saya baik saja.
Ciri-ciri saya agak bagus.
Kenapa awak seorang saja
yang rasa saya tak baik?
Dah beberapa hari tak jumpa,
saya ingat awak dah faham,
kita masih boleh jadi kawan.
Akhirnya awak datang
dan tanya saya soalan ini.
Saya memang tak faham.
Awak tak faham
sebab awak masih budak besar.
Yakah?
Bukankah?
Saya dah tolak awak,
awak tak fikirkan masalah sendiri
macam orang dewasa,
sebaliknya datang tanya
sebab saya tolak awak.
Apabila awak suka seseorang, awak
hanya tahu memikat secara membabi buta.
Pernah tak awak fikir
perbuatan awak ini
sebenarnya sangat menyusahkan saya?
Awak macam budak yang belum matang,
tak pedulikan perasaan orang lain,
hanya tahu dengar cakap mak.
Mak awak suruh banyak minum susu,
awak pun pergi ke bar
dan pesan segelas susu.
Saya tak sama dengan awak.
Saya hidup berdikari
dan cinta kebebasan.
Jadi, lelaki yang saya mahukan
bukanlah anak emak macam awak.
Bagi saya,
awak hanya boleh jadi
Perdana Menteri Agung dan saya Nama Baharu.
Tak mungkin ada hubungan lain.
Kali ini awak faham tak?
Dialah Nama Baharu.
Anak emak, kenapa dengan anak emak?
Menarik betul, saya...
Buat apa ini?
Jaga air muka anak, boleh?
Dia sendiri belum ada anak,
selepas dia ada anak,
dia takkan fikir macam ini lagi.
Takkanlah dia tak sakit hati?
Peliknya.
Dah pergi?
Dah balik.
Apabila awak suka seseorang, awak
hanya tahu memikat secara membabi buta.
Pernah tak awak fikir
perbuatan awak ini
sebenarnya sangat menyusahkan saya?
Saya tak sama dengan awak.
Saya hidup berdikari
dan cinta kebebasan.
Jadi, lelaki yang saya mahukan
bukanlah anak emak macam awak.
Saya tak tahan dah.
Baru lari sekejap dah tak tahan?
Badan saya tak tahan, tak tahan.
Awak hebat.
Saya betul-betul hormat awak.
Saya betul-betul tak fahamlah.
Budak perempuan itu masih muda,
rupanya pun biasa-biasa saja.
Dia pula tak suka anak saya.
Malah pertikaikan cara saya mendidik anak.
Dia langsung tak faham,
seorang lelaki yang begitu cemerlang,
di belakangnya pasti
ada seorang mak yang hebat
yang mendidik dan membimbingnya.
Kalau tidak, mana mungkin
ada anak yang begitu cemerlang?
Betul.
Dia tak tahu dalam masyarakat ini,
ada berapa ramai budak
yang begitu cemerlang?
Cakap pula teman lelakinya
tak bolehlah jadi anak emak.
Baiklah.
Awak... awak pergi carilah.
Carilah "Iron Man", "Spider-Man",
cuba carilah!
Sayang.
Saya rasa,
patutkah kita
berikan sedikit kelonggaran kepada anak?
Beri dia ruang untuk bebas berkembang.
Boleh?
Saya tak beri dia ruang?
Saya dah beri dia ruang yang begitu besar.
Duduk.
Sebab kita terlalu longgar
dalam soal cinta.
Jadi, hari ini awak nampak juga,
apa akibat anak kita?
Dia menderita secara fizikal dan mental.
Sayang, dia perlukan bantuan kita.
Betul.
Selepas ini, semua hal
di rumah ikut cakap awak.
Boleh?
Tak boleh.
Saya tak benarkan orang lain
cakap begitu tentang anak saya.
Saya nak pergi cari dia.
Sayang! Bas dah sampai!
Tuan rumah.
Tuan rumah!
Kenapa awak makan mi segera pula?
Tak masakkah?
Jangan bising!
Eh, saya ada pesan makanan lebih.
Tak habis makan, awak nak tak?
Baik, kalau tak nak saya buang saja.
Nak, simpan saja!
Kalau begitu,
saya letakkan di depan pintu.
Apa masalah ini?
Awak tak ucap terima kasih pun?
Eh, apa yang awak buat
di dalam bilik sebenarnya?
Dah lama tak nampak awak.
Peliklah awak ini.
Kenapa awak tak makan?
Awak tak makan, tak minum, nak buat apa?
Nak jadi dewi?
Awak okey tak, Qian Fei?
Qian Fei!
Qian Fei, awak buat apa itu?
Aduh.
Awak macam bersepah.
Kenapa ini?
Akhirnya siap juga.
Boleh makan dah.
Awak buat apa dua hari ini?
Tak nampak bayang awak pun.
Biar saya panaskan untuk awak,
dah sejuk sangat ini.
Tak perlulah, makan macam ini saja.
Saya ambil kerja terjemahan
untuk cari duit lebih.
Masa suntuk, tugas pula berat.
Dah dua hari saya tak tidur.
Awak nak mati ke?
Awak sangat kekurangan duit?
Tak seteruk awak.
Kalau awak perlukan duit,
cakaplah dengan saya.
Awak buatlah kerja untuk saya.
Kerja saya senang dan boleh dapat duit.
Nampaknya awak betul-betul perlukan duit.
Awak jangan risau,
dalam masa terdekat ini, Wang Ruohai
tak mungkin boleh
singkirkan awak daripada Shan Li Fang.
Nak buka penyepit pun dah tak ada tenaga.
Wang Ruohai tak mungkin boleh
singkirkan awak daripada Shan Li Fang.
Ada Fang Yun yang lindungi awak.
Lagipun, awak juga
pembantu khas saya, betul?
Tentang hutang awak dengan dia itu,
kita kena ikut prosedur, kan?
Hutang kamu sebelum ini,
awak... awak tengok ada surat hutang tak?
Biar saya tolong awak tengokkan.
[Senior Yuan Qin]
Helo, senior.
Hampir siap.
Nanti saya semak dan hantar kepada awak.
Takkan tertangguh.
Baiklah, saya letak dulu.
Kerja yang tergesa-gesa macam ini,
rasanya awak saja yang berani terima.
Awak memang tak hargai nyawa sendiri.
Biar saya panaskan untuk awak, dah sejuk.
Tak apalah, kalau tunggu panas nanti
saya dah mati kelaparan.
Sedap tak?
Awak tak nak makan?
[Bilik Percetakan]
Jingjing, kenapa awak datang pula?
Kenapa saya datang?
Awak rasa kenapa saya datang?
Awak dah lupa, kan?
Saya dah lupa.
Maafkan saya.
Dah janji nak menemani awak
pergi membeli perabot.
Kenapa awak tak ada masa
nak makan makanan yang dihantar ini?
Dah sejuk.
Masa suntuk, tugas pula berat.
Kalau begitu, kenapa tak nampak
orang lain kerja lebih masa?
[Bilik Percetakan]
Saya kena siapkan semua ini
beberapa hari lebih awal
supaya saya boleh bahagikan tenaga
untuk buat kerja sambilan
dan cari duit lebih.
Sebab Wang Ruohai?
Lagi cepat selesai, lagi bagus.
Saya tak nak terhutang
apa-apa lagi dengan dia lagi.
Saya ada duit, saya bagi awak.
Berhenti.
Awak dah nak kahwin,
awak perlukan wang.
Saya masih ada sikit duit kalau berjimat.
Awak tengoklah diri awak sekarang,
dah penat macam ini.
Kerja keras macam ini,
awak tak nak hidup lagi?
Jingjing,
saya tak dapat
pergi membeli-belah hari ini.
Apa kata awak minta Lu Ze temani awak?
Baiklah.
Cepatlah pergi.
Kalau pergi lebih lambat,
pusat beli-belah akan ditutup.
Awak benci saya tak?
Benci.
Jangan benci saya.
Sudahlah, sambunglah kerja awak.
Jaga diri baik-baik.
Jangan terlalu memenatkan diri.
Baiklah.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Jumpa lagi.
Nanti baru saya hubungi awak semula,
baik tak?
Saya tak senang nak bincangkan
pelan pelupusan dengan awak sekarang.
Macam mana saya...
- Macam mana nak cakap melalui panggilan?
- Saya rasa sofa ini agak sesuai
diletakkan di ruang tamu.
Saya tahu.
- Lu Ze.
- Saya dah gelisah sangat sekarang, okey?
Um... nanti saya
akan hubungi awak semula.
Nak jalan-jalan lagi atau tak?
Kalau ada hal, tak payahlah jalan-jalan.
Nak.
Kan saya dah letakkan panggilan?
Jingjing, masalah utamanya,
baru-baru ini, Horizon Cip...
Kalaulah Qian Fei tak sibuk sangat
beberapa hari ini,
saya akan ajak dia menemani saya ke sini.
Dia boleh juga tolong berikan pendapat.
Tadi saya cakap,
kalau letak sofa ini di ruang tamu,
nampak macam sesuai.
Jingjing,
syarikat kami
ada sedikit masalah baru-baru ini.
Jadi...
Saya tak faham sangat
hal syarikat awak secara terperinci.
Kalau ia mengenai perhubungan awam
atau publisiti,
saya masih boleh tolong awak
fikirkan cara, betul tak?
Baiklah, kita tak cakap pasal syarikat,
saya temani awak saja.
Walaupun duit saya cukup
untuk diberikan kepada Wang Ruohai,
dalam tempoh menjelang
majlis perkahwinan yang genting
kalau saya beritahu Lu Ze tentang
hal pinjamkan duit kepada orang lain,
memang tak sesuai.
Um...
Cakaplah.
Qian Fei ada hubungi awak tak
beberapa hari ini?
Saya baru saja cakap Qian Fei sibuk sangat
beberapa hari ini.
Dia sibuk
dengan penyenaraian Shan Li Fang.
Sementara itu, Wang Ruohai
asyik minta duit daripadanya pula.
Kasihan betul dia.
Jadi saya fikir...
Awak kasihani dia,
tapi dia tak semestinya kasihani awak.
Apa maksud awak?
Nak laga-lagakan kami?
Bu... bukan macam itu.
Saya... saya tak ada niat begitu.
Okey, saya takkan cakap lagi.
Saya takkan cakap lagi, okey?
Jom tengok perabot.
[Kad Bank]
Tak ajak saya minum?
Ini salah saya.
Angin awak tak baik,
tapi awak sanggup minum sambil duduk
di sini seorang diri
daripada beritahu saya?
Saya bukannya hanya boleh
berkongsi kegembiraan dengan awak,
saya juga boleh berkongsi kesedihan awak.
Cuma kebelakangan ini,
hal syarikat buat saya agak tertekan.
Bukankah semuanya
sedang berkembang ke arah yang lebih baik?
Lagipun kadangkala,
tekanan juga pendorong semangat.
Ia bukanlah perkara buruk.
Saya faham semua prinsip itu,
tapi dada saya rasa sesak sikit.
Saya betul-betul berusaha
dalam penyelidikan dan pembangunan.
Saya bekerja siang dan malam,
tapi
produk masih tak dapat dihasilkan.
Saya nak salahkan orang lain,
tapi akhirnya saya sedar...
Saya hanya boleh salahkan diri sendiri
kerana tak cekap.
Jangan cakap macam itu.
Saya tahu awak pentingkan kesempurnaan.
Benda yang bagus
mana dapat dihasilkan semudah itu,
betul tak?
Lagipun, saya rasa awak ada satu aspek
yang sangat bagus.
Itulah aspek yang sangat saya kagumi
tentang awak.
Walaupun awak lelaki
dalam bidang sains dan teknologi,
awak ada semangat.
Aspek ini mesti terus dikekalkan.
Jingjing,
cukuplah sekadar ada awak
sepanjang hayat ini.
Saya nak jumpa Wang Ruohai,
Direktor Kewangan kumpulan syarikat kamu.
Tolong hubungi dia untuk saya.
Cik ada buat janji temu?
Beritahu dia, nama saya Yao Jingjing.
Tak kira ada janji temu atau tak,
dia tetap akan datang jumpa saya.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Saya sangat tenang sekarang!
Saya cuma nak penjelasan, ada masalahkah?
Encik, sila tinggalkan sini dulu.
Kami tiada kewajipan
untuk jelaskan perkara ini kepada awak!
Saya tahu pihak kamu yang menolaknya!
Saya cuma mahukan penjelasan,
ada masalahkah?
Saya boleh jawab soalan awak!
Tapi, bukan soalan orang gila!
Saya bukannya nak tanya awak!
Saya nak tanya Li Yifei!
Awak ke tepi! Ke tepi!
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Lu Ze, bertenang!
Kalau ada apa-apa, kita bincang elok-elok.
Mari, cakaplah.
Bincang elok-elok, kan?
Baiklah.
Saya cuma nak tahu sebabnya.
Setelah berusaha begitu gigih,
akhirnya saya jumpa pemeroleh baharu
untuk mengambil alih Horizon Cip.
Li Yifei,
awak pula menolak rancangan ini!
Awak tahu tak apa maksudnya?
Ini sama seperti menolak saya
ke jalan buntu!
Saya tak fahamlah.
Asalkan dia bersetuju,
pihak Shan Li Fang,
Horizon Cip
dan pemeroleh baharu,
ketiga-tiga pihak akan sama menang!
Kenapa?
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Beritahu saya sebabnya, Li Yifei!
Awak keluar!
Ke tepi!
Beri saya penjelasan, kenapa?
Cukuplah, kenapa bising sangat?
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Zhao De, benarkan dia masuk.
Bersurailah.
[Pejabat Direktor
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Rasanya awak masih ingat
penilaian saya
terhadap projek syarikat awak
semasa di forum modal teroka
sebelum ini, kan?
Tengoklah.
Tadi, tuan dah tengok pembentangan saya.
Apa pendapat tuan?
Agak bagus.
Ada apa-apa cadangan yang khusus?
Sebenarnya, dunia kewangan agak kecil.
Contohnya, orang
dalam bidang modal teroka
dan sekuriti,
semua orang saling mengenali.
Jadi, tak perlu risau
tentang projek bagus.
Semua orang akan berebut.
Tapi tentang projek awak,
ada beberapa soalan
yang buat saya ingin tahu.
Tuan cakaplah.
Soalan pertama.
Awak dah terikat
dengan pihak Shan Li Fang sekarang,
jadi hak paten produk ini milik siapa?
Awak ada hak kawalan utama tak?
Soalan kedua.
Kalau
pihak Shan Li Fang
hanya sudi gunakan aplikasi ini
di bawah rangkaian hotel mereka,
apa gunanya awak
datang kumpulkan dana hari ini?
Soalan ketiga.
Awak dah memperkenalkan produk ini tadi.
Tempoh pembangunannya
masih ada satu tahun setengah lagi.
Lagi satu,
kalau pihak Shan Li Fang
tiba-tiba hentikan pelaburan kepada awak
dan awak tak dapat cari saluran dana lain
buat sementara waktu,
awak ada pelan sandaran tak?
Ia... ia begini.
Pertama.
Saya memang dah tandatangan kontrak
dengan pihak Shan Li Fang,
tapi saya
yang tentukan cara pembangunannya.
- Selain itu...
- Maaf kerana mencelah.
Tempoh pembangunan pun
awak yang tentukankah?
Kalau mereka berkeras
untuk menjualnya
semasa ia masih separuh siap,
awak boleh tolak tak?
Ataupun
semasa pihak Shan Li Fang
gunakan alasan pemberhentian pelaburan
untuk mengugut awak,
awak ada pengganti tak?
Awak ada pelan alternatif tak?
Saya akan... saya akan bertegas.
Ini...
Perkara ini tak dapat dikawal
dengan hanya bertegas.
Nampaknya Encik Lu
masih tak faham sangat tentang modal.
Ya, tentang selok-belok operasi modal,
saya memang tak faham sangat
sebab saya...
saya daripada latar belakang teknikal.
Tapi, saya boleh...
Jadi, hak kawalan
hanya ada di tangan pihak Shan Li Fang,
betul tak?
Encik Lu.
Kalau saya pelabur,
sekiranya saya berminat
terhadap projek ini,
jawapan awak tadi
dah patahkan minat saya sepenuhnya.
Awak tak dapat kawal hala tuju, masa
dan tak dapat pastikan pulangan pelaburan.
Hanya buat janji kosong,
malah janji itu milik orang lain.
Saya pula yang kena bayar untuk janji itu.
Awak rasa,
di dunia ini,
siapa akan buat perkara sebodoh ini?
Jadi,
tuan rasa projek ini tak menjanjikan?
Baiklah, memandangkan awak masih ingat,
maka saya takkan ulang lagi.
Tapi, saya perlu tambah sedikit.
Bagi produk yang sedang dibangunkan
oleh Horizon Cip sekarang,
halangan teknikalnya rendah,
tapi ia sangat bergantung pada pasaran.
Jadi saya menasihati awak,
jangan hanya hadkan tumpuan
terhadap industri perhotelan.
Mungkin ia boleh ada perkembangan
yang lebih baik dan lebih luas...
Jadi awak tolak pelaburan saya
hanya untuk buktikan
betapa tepatnya penilaian awak dulu
dan saya ditakdirkan untuk gagal,
betul tak?
Kalau awak selalu fikir macam ini
tentang saya,
kita berdua memang tak perlu berbual lagi.
Baiklah.
Saya takkan bercakap, awak cakaplah, okey?
Nah, awak tengoklah.
Ini kontrak pemerolehan dan pinjaman
yang ditandatangani
antara pihak Hotel Shan Li Fang
dengan Horizon Cip sebelum ini.
Saya yang sain kontrak ini,
apa masalahnya?
Kalau begitu,
awak sepatutnya sangat jelas.
Dulu, sebahagian besar dana
daripada pihak Shan Li Fang
disalurkan ke dalam
akaun pihak Horizon Cip
dalam bentuk pinjaman.
Jika pelabur baharu mahu mengambil alih,
dia perlu melangsaikan pinjaman lama
terlebih dahulu,
bukannya sekadar memperoleh aset semasa.
Awak dah faham tentang hal ini?
Jadi,
demi apa yang dipanggil rekod perakaunan,
saya mesti menolak pelaburan baharu ini.
Ini maksud awak?
Habis itu?
Sekumpulan penipu.
Beginilah cara modal beroperasi.
Kontrak yang awak tandatangani
dengan pihak Shan Li Fang dulu
memang ditandatangani macam ini juga.
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Mana dia? Belum turun lagi?
Cik,
Direktor Wang sedang bermesyuarat.
Sila tunggu sebentar lagi.
Bermesyuarat?
Wang Ruohai takut sangat nak jumpa saya?
Maaf, sila tunggu sebentar lagi.
Saya ambil cuti hari ini.
Saya baru habis hadiri
satu acara di sekitar syarikat awak.
Awak sibuk tak sekarang?
Kalau tak sibuk,
turunlah untuk makan tengah hari bersama.
Saya dah sampai di lobi syarikat awak.
Direktor Kewangan
Kumpulan Hotel Shan Li Fang,
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Wang Ruohai,
ialah orang yang macam mana sebenarnya?
Direktor Wang.
Awak datang lagi?
- Apa yang berlaku?
- Akhirnya awak sanggup muncul.
Cepatnya luka di muka awak sembuh.
Mari pergi minum air di dalam.
Jangan cuba tarik saya.
Nanti orang salah faham lagi
dan ingat kita
ada persubahatan sulit pula.
Saya rasa di sini luas dan terang.
Sangat sesuai untuk kita berdua berbual.
Sesuai untuk awak, kan?
Boleh dikatakan macam itu juga.
Tunggu sekejap.
Banyaknya duit.
Semua ini wang tunai.
Ngam-ngam 500 ribu yuan.
Cepat rakam!
Hebatlah Kak Jing.
Awak buat apa ini?
Saya datang ke sini
untuk pulangkan duit kepada awak.
Masa kamu berdua berpisah,
awak kata dengan elok
yang dia tak perlu tergesa-gesa
untuk pulangkan duit.
Kenapa sekarang awak mungkir janji pula?
Awak malah gunakan peluang pekerjaan
untuk ugut dan paksa
bekas teman wanita awak pulangkan duit.
Tak apa, tuan kejam.
Tapi, saya tetap bawa duit untuk awak.
Kira secara bersemuka
dan berjanji di depan semua orang
bahawa awak
takkan ganggu Qian Fei lagi selamanya,
barulah hal antara kita berdua
dianggap dah selesai.
Tolong ambil duit ini dan cepat pergi.
Kalau tak,
saya akan panggil pengawal keselamatan.
Ambillah.
Helo, saya orang yang bertanggungjawab
di sini.
Kalau ada apa-apa masalah,
kita boleh selesaikannya perlahan-lahan
di pejabat saya.
Jangan ganggu tetamu lain di sini.
Orang yang bertanggungjawab
dah sampai, betul?
Kalau macam itu,
saya akan berterus terang sajalah.
Tujuan utama kedatangan saya hari ini
adalah untuk mendedahkan masalah kelakuan
bagi Direktor Kewangan
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang,
Wang Ruohai.
Tentang keperibadian dia,
kami akan buat penilaian yang adil.
Tapi, awak buat kecoh di sini
untuk menarik perhatian
kerana nak burukkan reputasi hotel saja.
Saya syak awak dihantar oleh pesaing kami,
jadi saya berhak minta awak pergi.
Apa yang berlaku ini?
Tak apa, biar saya uruskannya.
Awak yang aturkan semua ini, kan?
Bukan, saya datang sendiri.
Apa yang sedang berlaku ini?
Perempuan ini buat apa?
Apa yang berlaku ini?
Tengah tangkap perempuan simpanan.
Curang, jalinkan hubungan sulit,
tak tahu malu!
Awak dah melampau.
Rupa-rupanya itu perempuan simpanan.
Biarlah saja perkara ini berlalu.
Jom kita pergi dulu.
Mana boleh pergi macam ini saja?
Mana boleh biarkan ia begini saja?
Nak biar diri dimanipulasi
oleh orang macam inikah?
Dia nak duit, kan?
Pulangkan saja kepada dialah!
Ambil 500 ribu ini!
Awak dengar sini.
Orang macam ini hanya mata duitan.
Awak dah ganggu
operasi normal syarikat kami.
Kerugian yang dialami oleh pihak hotel
akan saya tuntut
melalui tindakan undang-undang
dan awak perlu tanggung semuanya.
Mengenai fitnah peribadi
terhadap saya dan Direktor Wang,
saya akan menyimpan hak
untuk mengambil tindakan undang-undang
dan saya mungkin akan memfailkan saman
pada bila-bila masa.
Baiklah, buatlah pada bila-bila masa saja.
Kamu nak buat apa?
Jangan sentuh saya!
Sila beredar!
Lepaskan saya!
Tak dapat menang hujah,
jadi awak panggil orang?
Buat apa ini?
Suruh dia berhenti!
Buat apa ini? Lepaskan tangan!
Jangan usik isteri saya!
Buat apa ini? Alihkan tangan awak!
Lepaskan tangan!
Saya suruh awak lepaskan tangan!
Lepaskan tangan, jangan usik saya!
Berhenti!
Awak okey tak?
Kenapa awak datang?
Apa yang berlaku?
Saya pulangkan duit bagi pihak Qian Fei.
Qian Fei,
mak saya jatuh sakit.
Saya perlukan duit.
Saya nak ambil balik duit
yang sepatutnya milik saya.
Saya salahkah?
Dulu, kita kawan terbaik.
Semua orang akan ada masa-masa susah.
Sekaranglah masa paling susah
dalam hidup saya.
Kenapa kamu layan saya macam ini?
Maaf,
saya tak tahu mak cik sakit.
Yang penting, biar mak cik sembuh dulu.
saya akan cari jalan untuk pulangkan duit
kepada awak.
Apa kata 500 ribu itu...
Kenapa?
Nampaknya perkara ini ada kaitan
dengan awak juga.
Cik Liao, apa maksud awak?
Pihak Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
pisahkan dan lupuskan anak syarikat kamu
demi penyenaraian yang lebih penting.
Kenapa? Awak tak gembira,
jadi awak upah orang
untuk buat kecoh macam ini, kan?
Taktik ini agak murahanlah.
Tolong hubungi beberapa
pemilik akaun media kendiri untuk saya.
Ya, makan malam bersama.
Cepat sikit.
Saya akan jelaskan dengan teliti
di dalam kereta nanti.
Ruohai, mari kita pergi.
Semua bersurai.
- Semua bersurailah.
- Semua bersurai.
Awak okey tak?
Bukan, tunggu sekejap.
Bersurailah.
Apa maksud dia tadi?
Apa yang terjadi pada syarikat?
Pemisahan dan pelupusan?
Awak belum beritahu dia?
Awak pun sama, kan?
Bukan, tunggu sekejap.
Kamu berdua tahu,
tapi tak beritahu saya,
betul tak?
[Pratonton episod seterusnya]
[Love Has Fireworks]
Biar saya cakap dengan jelas.
Saya tak nak
hal ini jejaskan kerja pasukan penjamin,
jadi tolong selesaikannya secepat mungkin.
Pergi minta maaf kepada Liao Shiyu.
Saya takkan pergi.
Apabila Fulasida dah untung duit nanti,
awak buatlah satu senarai.
Saya akan beli untuk awak.
Awak tolong tuan rumah awak
sampai tahap ini.
Awak betul-betul suka dia?
Dulu, mak saya pun
pernah jahit macam ini untuk saya.
Ambil dan pakailah.
Jangan lupa bayar.